---
title: Dossier 2026
date: 2026-01-01T00:00:00.000+01:00
thumbnail: /assets/images/blog/logo-completo.png
description: Estas pensando casarte en Málaga?
---
UNRECUERDOETERNOPARA UNDÍA FUGAZ.CAPTURAMOS LA ESENCIA DE LO REAL PARANARRARLA CON LA MAGIA Y LA PROFUNDIDADDEL SÉPTIMO ARTE.Entiendo perfectamente que el día de vuestra boda es una experienciatan intensa que, al final, parece haberse esfumado en un suspiro. Entrenervios, saludos y la propia emoción del momento, es imposible estaren todas partes al mismo tiempo.Por eso, mi compromiso con vosotros es que os olvidéis de las cámarasy os entreguéis por completo a vuestro día. Mi trabajo en Farahiso esser vuestra mirada invisible. Mientras vosotros vivís el presente, yo estoy ahí, con la calma de quiensabe observar, capturando todo aquello que luego os sorprenderá. Meencargo de recoger la esencia de lo que pasó, de lo que os perdisteis yde todo lo que hizo que vuestra historia fuera real. Vuestra única misión es disfrutar; de construir el recuerdo, me encargoyo. La esenciade lo realMi compromiso es que durante vuestro día os olvidéis por completo deque estoy ahí. No habrá poses forzadas ni interrupciones; mi cámara selimita a observar y capturar la autenticidad de lo que sucede tal cual es. Si buscáis un recuerdo fiel y sin artificios, conmigo tendréis latranquilidad de un rodaje invisible y el resultado de una película de cine. Ver vuestra historia en pantalla, siendo los protagonistas naturales devuestra propia esencia, será la mejor forma de revivir vuestro gran díapara siempre.Una películahecha avuestra medidaEn cuanto al montaje, mi prioridad es la narrativa: huyo de duraciones impuestas orellenos innecesarios. Mi objetivo es crear una película dinámica, de entre 20 y 40minutos, o lo que vuestra historia necesite, donde el ritmo mantenga viva laemoción de principio a fin. Me encargo de que no falte ni un solo detalle, ensamblando cada instante paraque nunca perdáis el interés y sintáis que estáis viendo la película más increíblede vuestra vida.Por lo general, entrego vuestra película en un plazo de 3 a 6 meses, el tiemponecesario para darle forma con el mimo que merece. Pero, si la espera se oshace insoportable, cuento con un servicio exclusivo: me detengo por completopara volcarme en vuestro proyecto y entregárosla lista en tan solo 15 días.Mis propuestasBASICO1 persona grabando.Cobertura evento completo hasta 1 hora de barra libre.Entrega película en 3-6 meses.Grabadoras de audio en ceremoniaVídeo resumen del día.BASICO2 persona grabando.Cobertura evento completo hasta 1 hora de barra libre.Entrega película en 3-6 meses.Grabadoras de audio en ceremoniaVídeo resumen del día.1590€ 1750€1200€ 1950€IVA NO INCLUIDOIVA NO INCLUIDOFormade pago40% PARA RESERVAR LA FECHA, 30% LA SEMANA ANTES DE LA BODA,30% CON LA ENTREGA FINAL. ExtrasEs la forma de asegurar y complementar el contenido de este día desde latranquilidad de no tener que atender una boda. Tiene un precio de 300€ por sesión.¿Listos para convertirvuestro día en cine?SE QUE LO TIENES CLAROEscribidme, hablemos de vuestros planes y nosponemos manos a la obra con vuestra película. Teléfono: 639 08 13 26Que tu día tengael mejor final
